问题1：服务器上 fapai-cookie-health.service 处于 failed 状态,可能意味着淘宝/公拍网 Cookie 已过期影响抓取——建议你接手后优先用 update_taobao_cookie_auto.py 检查一下18[自动热重载] 已开启代码文件保存后自动热重载。从长期使用的考虑，阿里淘宝/公拍网/京东，三个平台都会存在cookie过期的问题，你是不是可以可以在管理后台中增加一个“阿里淘宝登录获取新cookie”、“京东登录获取新cookie”、“公拍网登录获取新cookie”的功能。比如你在管理后台-爬虫管理的页面中增加这项功能。是否可以实现？

问题2：小程序-首页-地图找房中，“区县板块”和“起拍价”筛选的两个按钮，目前是失灵的，按不了，或者说按了没有任何反应。

问题3：小程序-首页，我想继续开发大功能模块“AI选房”，但我没有好好的头绪思路，你能帮我先开发一个“AI选房”的功能。我在你开发的基础上提建议改进，可以吗？

问题4：小程序-我的，按每一个按钮，都大概率会触发“加载失败”或“请求失败”的情况，能对每个按钮和板块做一个优化吗？

小问题5：小程序-我的-联系客服，底部的“返回”按钮请删除

小问题6：小程序-我的-“关注房源”和“房源收藏”，点击进入后，即将开拍的房源“上海徐汇区华石路88弄33号101室房屋”，不显示房源照片

小问题7：小程序-全部房源，顶部的搜索框，是否可以提供最近5次搜索的历史？注意，是提供最近5次的搜索历史，不需要自动补全。