接下来，我需要针对管理后台，做几件大的修改，我担心你的上下文1M不够用。我需要你分配subagent来工作，防止上下文长度不够。我需要你做的事情有以下几点

  1、在管理后台中增加一个AI排错的功能模块，让管理员在管理后台中直接可以通过CLI进行AI对话，可以排查“前一天数据为何抓取失败？”、“帮我增加一条新的数据审核规则”等工作。
  2、在管理后台的爬虫管理-任务记录中，颗粒度不够细致，我希望任务记录中体现三个法拍平台三个城市每天成功抓取了多少条，新增了多少条，更新了多少条，失败了多少条，失败原因是什么的详细报告。
  3、修复管理后台中的数据审核模块，一定要让每天5点的审核可视化，审核的规则是什么，审核结果是什么，清理了多少垃圾数据，修复了必须字段等详细报告。
  4、强化后台管理中的“用户管理”模块，允许管理员admin创建用户，分配用户角色。系统默认角色有：最高管理员admin，领导（全局可见但权限是只读），内容管理员（只能看到文章管理和横幅管理和爬虫管理三个模块），现有的代理商、业务员、客户的角色保留不变，注意：代理商、业务员、客户这三个角色是不允许登录到管理后台的。
  5、强化管理后台中“数据看板”，“总房源数”“今日新增”“即将开拍”“捡漏房源”“昨日上架”“昨日成交”这几个数字，要拆分为上海宁波杭州三城的数字。并且这些数字要和小程序上显示的逻辑相同。