1、安全起见，管理员后台的URL改为Https://admin.fapaizhelianmeng.cn，端口443。关闭不安全的HTTP和80访问方式。
2、小程序合规性，登录页面中，在拍来盟科技客户电话的上方，公示以下信息，字体、大小、风格和客服电话一致。
3、小程序首页，左上角的地区切换按钮边上，标注：点击左侧按钮，可进行城市切换。
4、小程序首页，三个城市的“昨日上架”，以三个平台的“竞买公告”上法院落款的日期时间为准。
5、小程序首页，三个城市的“昨日成交”，以三个平台的“成交确认书”或“竞价成功确认书”或“竞价结果确认书”或“网络竞价成功确认书”上落款的日期时间为准。
6、小程序首页，三个城市的“昨日成交”，只需要显示昨日成交的数量，不需要点击进入。原则：小程序上只体现“拍卖进行中”和“即将开拍”的房源。
7、小程序首页，三个城市的“捡漏房源”和“即将开拍”和“昨日上架”的下方，小字标注：点击看详情
8、小程序全局，用户反映小程序上字体太小，所有字体字号上升2个字号。
9、小程序首页，“全部房源”按钮放大，字体放大，“地图找房”按钮缩小。让“全部房源”看上去更为醒目。并把“全部房源”改为“点我查看全部房源”
10、小程序“地图找房”中、增加按“区县板块”、“起拍价”找房的按钮。
11、小程序“地图找房”中，地图放大和缩小的“+”、“-”符号都不在按钮正中间，请修改，或者把“+”、“-”做的更为美观。
12、小程序中“拍来盟科技”公众号的文章，有图片尺寸出现过大，超出屏幕的情况，请想办法把引用的文章图片大小变为自适应的大小。
13、小程序全局，当任何一个页面到达底部时，请在底部小字体显示“我是底线”，提示用户。
14、小程序全部房源中，点击最上方的搜索框后，希望增加最近5次搜索的“搜索历史”，方便用户搜索。
15、小程序全部房源-“更多”筛选菜单中，请去掉“已成交”“已结束”“中止”“撤回”的选项，因为小程序中不展示这几个状态的房源。
16、针对管理后台、小程序、数据抓取。评估价、起拍价、保证金、增价幅度、面积，这几个字段请在“竞买公告”或“拍卖公告”或“变卖公告”中去获取。起拍价、保证金、增价幅度、面积，这几个字段是100%有的，所以必须抓取到，不能留空。评估价的字段确实有小概率没有，当评估价字段缺失时，请在“竞买公告”或“拍卖公告”或“变卖公告”中获取“网络询价”或“协议价”或“议价”来取代评估价。
17、针对管理后台、小程序、数据抓取。小程序上发现有“暂无房源照片”的房源，是真的没有照片吗？还是有照片但抓取失败？抓取失败就重新抓取，不要写暂无照片。如果真的没有房源照片，并放置一张与房产有关系的、精美的占位图，图片上请委婉的提示“照片正在更新中”。此处以阿里“上海市青浦区金泽镇练西公路3585弄29号不动产”房产举例，是有照片的，但你没抓取到，并不是暂无照片。照片是小程序的重点，必须确保100%有照片。
18、小程序“全部房源”和“捡漏房源”和“即将开拍”和“昨日上架”，为何没有没有和首页一样的“联系客服”和“回到顶部”的按钮？请增加。
19、小程序首页，请增加一个“手指按住屏幕下拉释放后”能“自动更新”一批横幅文章的功能。今后滚动展示横幅文章数为三篇，“手指按住屏幕下拉释放后”能从后备的横幅文章库中随机更新三篇。我们会人工在后台放更多的横幅文章，确保文章的数量远远大于三篇。
20、小程序“全部房源”前的橙色图标改一下，现在的三条横线的图标不好看。
21、小程序全局，房源照片左上角的“正在拍卖”和“即将开拍”的尺寸再大一些，更为醒目一些。
22、小程序登录页，“FAPAI  上海/宁波/杭州”的字样，改为“FAPAI  立足上海/宁波/杭州 泛长三角地区 辐射全国法拍市场”，并考虑排版的美观。
        小程序首页，“FAPAI  上海/宁波/杭州”的字样，改为“FAPAI  立足上海/宁波/杭州 泛长三角地区 辐射全国法拍市场”
23、小程序首页，“实时同步 阿里 京东 公拍 三平台房源数据”的字样，改为“同步自 阿里 京东 公拍 等权威平台房源数据”
24、小程序首页-法拍课堂（拍来盟科技）文章打开后，没有后文章收藏按钮，请在“分享”和“联系客服”之间增加一个“文章收藏”的按钮
25、小程序-我的-关注房源中，如果我关注的房源下架了，请显示正确的数字
26、小程序-我的-房源收藏中，被收藏的房源列表中，不会显示房源的照片，请修复
27、小程序-我的-房贷计算器，按“开始计算”后，等额本息的月供参考、等额本金的月供参考、参考月收入，都是个位数（比如月供4元、参考月收入6元），肯定不对，请修改。
28、小程序-我的-“告诉我们你想要什么样的法拍房”这个设计很好，但点击进入后，和“选房需求”重复。所以我想“告诉我们你想要什么样的法拍房”能不能做成AI语音识别？点击“告诉我们你想要什么样的法拍房”后，跳转到新页面，新页面中提示用户“用语音讲述一段对房子的要求”，然后小程序自动把语音转为文字，并提交到管理后台的需求管理中，这里要提示客户留下真实名字和电话号码。
29、小程序-我的-选房需求中，增加一个醒目的提示“请您务必提供正式的姓名和电话，让我们可以及时准确得推荐您心仪的房源”
30、小程序全局-每一条房源的“基本信息”中都有“独家解读”，独家解读中有这样的错误描述，举例“起拍总价191.0万元，较评估价272.0万元低81.0万元（约3.0折），低于评估价”，这里的“约3.0折”描述非常不正确，请把这种描述方式改为“起拍总价191.0万元，较评估价272.0万元低81.0万元（约30%），低于评估价”。
31、小程序全局-每一条房源的“标题”，在小程序中，单行“标题”不要超过32个字节（即16个汉字），如果“标题”长度超过32个字节，请拆分成两行显示。并且，“标题”的字间距再增加2个单位。
32、小程序-我的-“告诉我们你想要什么样的法拍房”，“告诉我们你想要什么样的法拍房”这行字的字间距太小，再增加2个单位。
33、针对管理后台、小程序、数据抓取。数据中存在房地产开发公司股权拍卖的数据，请从数据库中剔除，以后也不要抓取和展示。
34、针对管理后台、小程序、数据抓取。发现昆明市呈贡区的一套房源，请进一步严格剔除非上海宁波杭州的房源。
35、针对小程序，是否可以将小程序做成14天内免重新登录？

公安备案：浙公网安备33010202005787号
域名备案：浙ICP备2026034931号
小程序备案：浙ICP备2026034931号-1X
