1、小程序，杭州的图片看不了，都是广告照片、二维码、图片占位符
2、小程序，切换到宁波后，捡漏房源、即将开拍、昨日上架、昨日成交的数字还是上海的，并没有切换到宁波。杭州有没有这个情况请验证
3、小程序，切换到宁波后，就无法切换回上海，选择城市菜单中空白，无法切换回上海。杭州有没有这个情况请验证
4、管理后台和小程序，房源数据中混杂这不是上海、宁波、杭州的房源，甚至是汽车拍卖数据、股票拍卖数据。请清理数据，只保留上海、宁波、杭州的各类法拍房数据。
5、小程序，房源详情页面的房贷计算器，去除，现在房贷计算器逻辑有问题，不要把这个半成品放在房源详情页面，这个按钮去除掉。
6、小程序，从管理后台同步过来的公众号的公众号文章，需要图片、标题、原文的文章全文。不是要点击跳转到公众号看原文，是要把原文内容复制到小程序中。
7、小程序，拍来盟科技的logo请放上去，拍来盟科技的logo就是法拍者联盟的logo
8、管理后台和小程序，即将开拍和拍卖中的房源，没有显示评估价，没有显示折扣，没有显示保证金，是三个平台上没抓取到吗？请修复，这三个数值很重要
9、管理后台和小程序，还是存在大量的广告垃圾照片，以“上海市嘉定区丰庄西路558弄37号501室及内部25项可移动家具家电”举例，广告图、二维码一定要去掉
10、管理后台和小程序，三个法拍平台上上海、宁波、杭州的实际法拍房套数和管理后台中的套数差异很大。阿里最新数据，上海商业法拍房78套即将开始、工业用房4套即将开始、其他用房40套即将开始。阿里杭州366套住宅即将开始，87套商业即将开始，1套工业用房即将开始，185套其他用房即将开始。请参考，先修复阿里上海和杭州的即将开始和拍卖进行中的数据。出现差异和错误的逻辑清楚后，再去修改三个平台上三个城市的全量数据。
11、小程序，登录画面中，“一键登录”前的Wechat图标有割裂撕开的情况，请修复
12、小程序，滚动横幅，点击后要显示文章标题、文章的内容精炼、比如“法拍房重磅利好！”这篇，点击进入后完全没有文章的内容摘要。
13、小程序，首页“拍来盟科技”右侧“全部”按钮无法点击，无法跳转到所有的“拍来盟科技”的文章列表
14、小程序，3个城市进行切换后，经常会发生首页上的“头条捡漏”栏目中不显示任何房源，变成空白
15、小程序，任意一套房源点击进入详情时，页面中的房源照片全部不显示，只有蓝色底色，小程序开发工具报渲染错误
16、管理后台和小程序、小区详情，在很多房源中还是没有小区详情介绍的内容，如果贝壳抓取不到，尝试其他房地产数据平台，不要留空白
17、小程序，“我的”页面中，请给登录用户一个可选的头像，不要把头像位置留空白
18、小程序，“我的”页面中的税费测算和房贷计算器先保留，后期我们修改计算逻辑。
19、小程序，客服留言的页面，左上角的对话气泡框图标撕裂，请修复。底部的返回二字不在按钮中心位置，请修复，返回二字低了10个单位。
20、小程序，首页中把城市切换到宁波后，首页上显示的捡漏房源和全部房源，仍然是上海的，并没切换到宁波，请修复。杭州是否存在同样的情况，请验证和修复
21、小程序，登录页面的在拍房源数、捡漏推荐数、每天要更新成真实的三个城市的合计数量。
22、小程序，首页中捡漏房源、即将开拍、昨日上架、昨日成交的数字，要每日更新，更新到前一天的真实数据，并且三个城市之间切换时，这里的数字会按城市切换
23、小程序，房源列表中的评估价数字不要打上删除线，评估价数字从“评估价”三个字下方，移到“评估价”的右侧
24、小程序，房源列表中，每套房的区县、房产类型、拍卖轮次、面积后，增加一个房型“比如：两室一厅、连排别墅”



